Счетчик частоты слов

Эта программа считывает текст из стандартного ввода, токенизирует его на слова и подсчитывает частоту встречаемости каждого слова. Результаты затем сохраняются в выходной файл с именем "output.txt".
Как использовать

    Ввод: Предоставьте текст через стандартный ввод.
    Вывод: Программа генерирует выходной файл с именем "output.txt", содержащий каждое уникальное слово и его частоту.

Структура программы

    Структура дерева: Программа использует двоичное дерево поиска (Tree), чтобы эффективно хранить и подсчитывать количество вхождений слов.
    Конкурентность: Использует горутины и каналы для одновременного чтения ввода и обработки слов.
    Работа с файлами: Сохраняет данные о частоте встречаемости слов в выходной файл.
    Измерение производительности: Записывает и отображает время выполнения скрипта.

Функции

    ValidCharts: Проверяет, является ли символ допустимым символом для слова.
    ReadWords: Токенизирует строки ввода на слова и отправляет их в канал для дальнейшей обработки.
    InsertShort: Вставляет слова в двоичное дерево поиска, поддерживая упорядоченность.
    SaveStorage: Сохраняет данные о частоте встречаемости слов из дерева в выходной файл.
    CleanStorage: Очищает память, освобождая узлы дерева.

Запуск программы

Скомпилируйте и запустите программу. Предоставьте текст через стандартный ввод. Программа обработает текст и сгенерирует выходной файл "output.txt" с информацией о частоте встречаемости слов.
Пример

bash

$ go run main.go < input.txt

Примечание

    Обеспечьте правильную обработку ввода, чтобы избежать ошибок во время выполнения.
    Файл вывода "output.txt" будет перезаписан, если он уже существует.
